លោក​ចាស់​តុង ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​មក​ដល់​ទេ។
អ្នកពិតជាប្រតិបត្តិករមែន។
អ្នកមាននាយក Qiu នៅខាងអ្នក។
ហើយអ្នកមានឱកាសធំមួយដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ម្ចាស់ពិតប្រាកដនៅតែលាក់ខ្លួន។
អ្នកចាត់ការ លីវ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក និង Xiao Jia មិនដែលចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ទេ ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
សមមិត្ត Jia Zhilong
មានដំណើរការមិនល្អថ្មីៗនេះ
វាត្រូវបានសម្រេចបន្ទាប់ពីការពិភាក្សា
ដើម្បីកែតម្រូវទីតាំងរបស់គាត់។
សមមិត្ត Tong Qiu,
បានបង្ហាញពីការសម្តែងដ៏លេចធ្លោ និងអាកប្បកិរិយាដ៏ម៉ឺងម៉ាត់។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សារួមគ្នាដោយថ្នាក់ដឹកនាំ
វាត្រូវបានស្នើឱ្យតែងតាំងគាត់ជាអនុប្រធានសាខា។
នេះត្រូវបានរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរពាក់ព័ន្ធ។
ល្អ។ កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
អញ្ចឹង​ហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ!
អ្នកបានទៅត្រង់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
តុងចាស់។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាអ្នកនឹងបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
បង តុង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
បងប្រុសរបស់យើង តុង ប្រាកដជាត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកកំពុងចិញ្ចឹមយើងដោយអាហារ!
អ្នកកំពុងទិញអាហារពេលល្ងាច!
ឯងពិតជាត្រូវប្រព្រឹត្តចំពោះយើងនៅយប់នេះ!
ទេ ទេ ទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Jia ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
ល្ងាចនេះយើងញ៉ាំអាហារនៅឯណា?
សាច់អាំង។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តរបស់ថ្នាក់ដឹកនាំប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាក់ដឹកនាំ​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានចិត្តរាបទាបដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនសុភាពទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ក៏មិនមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែរ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
យើងនឹង... យើងនឹងធ្វើវាពេលក្រោយ ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នករាល់គ្នានៅពេលក្រោយ ខ្ញុំសន្យា។
ទេ ទេ យើងកំពុងព្យាបាលអ្នក។
ទេ ទេ ទេ វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំចេញដំណើរមុនគេហើយ។
ម៉េចក៏គាត់រវល់ម្ល៉េះ
បន្ទាប់ពីទទួលបានការឡើងឋានៈ?
តោះទៅ។
គាត់គ្រាន់តែវិលមុខដោយក្តីរំភើប។
តោះទៅ តោះទៅ។
យើងក៏ចេញពីទីនេះដែរ តោះទៅ។
តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
ស្តាប់រឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះមានរឿងធំមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
កុំប្រញាប់អី កុំប្រញាប់អី។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ទើបតែពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។ ជាជំនួយការប្រធានសាខា។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
ទេ ទេ ទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
អ្នកបានសង្ឃឹមលើរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
កុំបារម្ភអី។
អ្នករកបានទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ទេ ទេ ទេ មិនមែនដូច្នោះទេ។
មើល។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំក្រោកឡើងបែបនេះ
តើមានភ្នែកប៉ុន្មាននឹងមើលមកខ្ញុំ?
យក Xiao Jia ជាឧទាហរណ៍។
ដើមឡើយគាត់ជាអនុប្រធានសាខា។
តាមទម្លាប់ បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំពេញ គាត់នឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាអនុប្រធានាធិបតី។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងឡើង គាត់កំពុងចុះ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់សម្លឹងមកខ្ញុំដោយរបៀបណាទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចរឿងនេះ ហើយខ្លាចរឿងនោះ
អ្នកប្រហែលជាមិនទៅធ្វើការទាល់តែសោះ។
ស្វាមីអើយ អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើអ្វីអ្នកទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ មិនអីទេ?
ត្រូវទេ? មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​មួយ​ជំហាន​ម្តងៗ។
ត្រូវទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
លាហើយ អូនសម្លាញ់។
ស្រលាញ់អ្នក។
មែនហើយ។
ដល់ពេលចេញពីធ្វើការហើយ។
គាត់ពិតជាត្រូវបានតម្លើងឋានៈមែន។
បាន​តម្លើង​ឋានៈ។
លើកនេះអ្នកមិនកុហកយើងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនកុហកអ្នកទេ។
អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យមែន!
កូនប្រុសល្អ។ អ្នកបានបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងហើយ។
ដូច្នេះជាមួយនឹងការផ្សព្វផ្សាយនេះ...
...ប្រាក់ខែរបស់អ្នកគួរតែឡើងបន្តិចមែនទេ?
មែនហើយ។
ប្រាក់ខែនឹងកើនឡើង។ វាពិតជានឹងកើនឡើងមែន។
បើប្រាក់ខែឡើង...
...សម្ពាធ​ហិរញ្ញវត្ថុ​នឹង​មិន​ធ្ងន់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
បន្ទាប់មក Xiaoshi...
...អាចផ្ទេរមកវិញបានលឿនជាងមុន មែនទេ?
អំពីថាតើនាងអាចត្រលប់មកវិញឬអត់...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចូលកាន់តំណែងជាផ្លូវការ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិភាក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយនាង។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ពេកអំពីរឿងនេះ។
ការផ្សព្វផ្សាយមានគុណសម្បត្តិរបស់វា
ប៉ុន្តែវាក៏ភ្ជាប់មកជាមួយនឹងសម្ពាធផងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើការងារឱ្យបានល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជីវិតគ្រួសារយើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ ប៉ា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ថ្ងៃល្អរបស់គ្រួសារយើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ចំពោះអ្នកវិញ...
... ពិតមែនហើយ កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេកអី។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយស្គ្រីបនោះ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ឈីវឺ!
អ្នក​បាន​ឡើង​ឋានៈ​ហើយ!
ឈុនសេង។
បានតម្លើងឋានៈ, បានតម្លើងឋានៈ, បានតម្លើងឋានៈ!
ពូ, មីង។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវអបអរសាទរ!
មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នា។
ទេៗ។ ក្មេងៗទៅមុនគេទៅ។
ខ្ញុំនៅមានការងារមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ យើងនឹងមិនឈរធ្វើពិធីជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ។
តោះទៅ តោះទៅ ឈីវអឺ។
តោះទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗអ្វីខ្លះ?
ក្តាម​រោម!
នេះល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នករាល់គ្នាទទួលទាននំបញ្ចុក។
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះថ្នាក់ដឹកនាំទាំងអស់ដែលបានចូលរួម...
...ការប្រារព្ធពិធីឡើងឋានៈដ៏រាបទាប។
ពិធីជប់លៀងផ្សព្វផ្សាយនេះមែនទេ?
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះបងប្រុស វ៉ាង បងប្រុស វ៉ាង...
ទេ លោកនាយក ម៉ា!
នាយក ម៉ា!
បងម៉ា, បងម៉ា, ខ្ញុំសុំទោស, សុំទោស។
សេចក្តីរីករាយ, សេចក្តីរីករាយ។
លី, លី, លី ... បងស្រីលី, លី ... បងស្រីលី!
បងស្រីលី មានអាយុយឺនយូរ! បងស្រីលី!
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
សេចក្តីរីករាយ, សេចក្តីរីករាយ។
គាត់សប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា កុំ...
កុំផឹកវាទាំងអស់។ កុំផឹកទៀតអី។
នៅទីនេះ ចូរញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
មក​ៗ មក​ៗ
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
ញ៉ាំផ្លែឈើ។
តើគាត់ស្រវឹងយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
នំប៉័ង​អាំង​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។ សម្រាប់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
មក​ៗ មក​ៗ
តើគាត់មិនសប្បាយចិត្តនឹងការឡើងឋានៈទេឬ?
អ្នក, ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនេះ អ្នកទទួលបន្ទុក។
គាត់មិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង, ខ្ញុំដឹង, ខ្ញុំដឹង។
មកៗ មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកកែវជូនមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បងស្រី។
មិនអីទេ អរគុណ បងស្រី។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
សូមផ្តល់យោបល់ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ត្រូវហើយ ការផ្តល់យោបល់ដ៏មានតម្លៃជាង។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងផឹកឲ្យអស់។ អ្នកទាំងអស់គ្នា ផឹកតាមល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
មកៗ មកៗ តោះយើងជីកចូល។
ញ៉ាំៗៗៗ ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះទៅ។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។ ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
ញ៉ាំម្ហូបខ្លះ។
តើខ្ញុំគួរទៅយកទឹកខ្លះទេ?
ទៅយកខ្លះទៅយកខ្លះ។
ទៅយកទឹកមក។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយមែន អ្នកដឹងទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ជ្រៀតជ្រែក​ពីមុន។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ ធ្វើឲ្យអ្វីៗរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងរឿងហាងកាហ្វេមែនទេ?
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
Feifei បារម្ភថាអ្នកនឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោត
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល ...
...ចរិត​របស់​បុរស​នោះ​គឺ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្លូវធំនេះ...
...combined មិនមានគ្រោងការណ៍ច្រើនដូចអ្នកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
រឿង​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​បេះដូង...
...ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ជ្រៀតជ្រែក វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកទេ។
នោះជាការងាររបស់ពូខ្ញុំ។
ហើយ​បញ្ហា​ការងារ​កាន់តែ​មិន​សំខាន់​ទៅ​ទៀត​។
អ្នកកំពុងទាញ Wang Fei ចូលទៅក្នុងរឿងនេះ...
...ខ្ញុំអាចទុកវាចោលបាន។
អ្នកបានបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រក្លែងក្លាយ...
...ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​ដែរ។
សរុបមក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងទុកគ្នាចោល យល់ព្រម?
អ្នកបានដឹងតាំងពីដើមមក។
បន្ទាប់ពីការលំបាកទាំងអស់នោះ...
...អ្នកបានត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែដើម្បីរៀបចំការតាំងពិព័រណ៍ និងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចជួយអ្នកបាន...
...ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ?
គាត់ជួយខ្ញុំ ខ្ញុំជួយគាត់។
យើងជាមិត្តភក្តិជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ?
វាមិនច្បាស់លាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ...
អ្នក... អ្នក អ្វី?
យើងក៏ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយវាពីមុនមក។
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើរឿងច្រើននោះទេ។
វាគឺថាខ្ញុំមិនអាច។
ប្រភេទដែលគេហៅថា...
សន្យា។
ដោយសារស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមិនទាន់យល់ទេឬ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្វីមកវិញទេ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថា ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំងៗ
អ្នកនឹងឈប់រត់គេច។
អ្នកនឹង​រួបរួមគ្នា​បន្តិច។
អ្នកនឹងរកឃើញភាពក្លាហានដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
ពីព្រោះអ្នកជាមនុស្សកំសាកទាំងស្រុង។
អ្នកមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ឬភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក...
មិនសមនឹងការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំទេ។
បើអ្នករំខានជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីហ៊ូតុងភ្លាមៗ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក Wang Chunsheng ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពេញមួយរយៈពេលនេះ?
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ថ្ងៃនេះមានណាត់ជួបទេ? ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ទេ។
តើលោកគ្រូ សៀ ធាន មិនមកសហការទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវកែខ្លួនបន្តិច។
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
អ្វី?
ហេ! យើងបានស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធ្វើពុតជាខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
សម្រាប់ពួកយើង...
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេឬ?
តើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
បើអ្នកគ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ ចូរធ្វើវាទៅ
អ្នកគួរតែមើលបន្ថែមទៀត...
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់លោកគ្រូ Xia Tian។
មើលថាតើអ្នកងងឹតប៉ុណ្ណា។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកស នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចក្មេងប្រុសស្អាត។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
អ្នកកំពុងដាក់វាមកលើខ្ញុំមែនទេ?
តើរបស់នេះមិនសើមពេកសម្រាប់ប្រើទេឬ?
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចទេ អ្នកដឹងទេ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើខ្ញុំទុករឿងនេះចោលរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដោះវាចេញនៅពេលវាស្ងួត។
គួរតែ​ច្របាច់​វា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
សៀ...
លោកគ្រូ សៀ ធាន លោកគ្រូបើកឡានដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
លោកគ្រូ វ៉ាង តើអាចចតឡានខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។ ប្រសិនបើវារំខានពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវាឱ្យអ្នក។
ជាដំបូង សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការគាំទ្រពីអតិថិជនទាំងអស់ដែលតែងតែគាំទ្រដល់ហាងយើងខ្ញុំ។
វាពិតជានាំមកនូវកិត្តិយសដល់លំនៅដ្ឋានដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យម្ហូបអាហារ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានងារនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក។
សូមអញ្ជើញចូលមកខាងក្នុង។
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្លាកសញ្ញាអាយុមួយសតវត្សរ៍ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
មែនហើយ នេះមកពីជីតាខ្ញុំ...
ដែលបានបន្សល់ទុកពីជំនាន់ជីតារបស់គាត់។
អ្នកអាចនិយាយបានថាវាបានឆ្លងកាត់ព្យុះជាច្រើន បានឃើញវាទាំងអស់។
សូម, តោះចូលទៅខាងក្នុង, ចូលទៅខាងក្នុង។
មកៗៗៗ
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហាងតូចរបស់យើងនៅទីនេះ...
ទោះបីជាវាបានជួបប្រទះនឹងបញ្ហាជាច្រើនក៏ដោយ
វានៅតែរក្សារសជាតិចាស់ៗឲ្យនៅរស់រវើក។
អ្នកអាចនិយាយបានថាវាជាប្រភេទមរតកមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែភ្លក់រសជាតិ។
អ្នកពិតជាត្រូវតែសាកល្បងវា។
នៅទីនេះ សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
លឿនឡើង ទៅយកទឹកឲ្យលោកគ្រូ សៀ។
ប្រញាប់ឡើង!
សូមអង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ ស្នាដៃ​របស់​ខ្ញុំ​នេះ...
ខ្ញុំបានរៀនវាពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយបានថា...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
នៅទីនេះក្នុងហាងនេះ។
នេះ​ជា​ទឹក​ខ្លះ។
អរគុណប្អូនស្រីថ្លៃស្រី។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទឹកធម្មតាមក?
ទៅទិញតែឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ នេះគ្រាន់តែល្អហើយ។
ទេ ទេ ដាច់ខាត។ ទៅទិញតែឆ្ងាញ់ៗមក!
កុំរំខានខ្លួនឯងអី បងស្រីថ្លៃ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
នេះ​ជា​វា។
ដូច្នេះស្ថានភាពនៅជាន់ទីមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកឡើងទៅជាន់លើដើម្បីមើល។
ទិដ្ឋភាព​នៅ​ខាងលើ​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិសេស។
ពេលអ្នកឡើងទៅលើហើយមើលមួយភ្លែត
អ្នកអាចមើលឃើញទីក្រុងប៉េកាំងទាំងមូលពីខាងលើ។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ហើយវាជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់ថតរឿង អ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
ត្រូវហើយ មកៗ មកៗ
សូម​មក​ខាង​នេះ សូម​មក​ខាង​នេះ។
អ្នកទៅយកតែមក ប្រញាប់ឡើង!
មក​ៗ មក​ៗ សូម​មក​ខាង​នេះ។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្វីមកវិញទេ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថា ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំងៗ
អ្នកនឹងឈប់រត់គេច។
អ្នកនឹង​រួបរួមគ្នា​បន្តិច។
អ្នកនឹងរកឃើញភាពក្លាហានដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
ពីព្រោះអ្នកជាមនុស្សកំសាកទាំងស្រុង។
អ្នកមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ឬភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក...
មិនសមនឹងការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាទីន។
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក,
ដំបៅ glioma ត្រូវបានគេរកឃើញ។
ការវះកាត់ត្រូវបានណែនាំភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើសរសៃប្រសាទអាចត្រូវបានលើកលែង
ហើយរបួសត្រូវបានយកចេញដោយជោគជ័យ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅជីវិតធម្មតា។
ដូច​មុន​ដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
អរគុណបងប្រុសធំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
ល្អណាស់ ឃើញទេ?
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅជួបអ្នក។
វាមិនអីទេ។
បានទាក់ទងគ្នាពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​នៅ​ទីនោះ?
តើការព្យាបាលអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
បងធំ កុំបារម្ភអី
មានបញ្ជីរង់ចាំ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំ?
សម្រាប់...សម្រាប់ពេលនេះ បាទ/ចាស៎។
ទេ បើដូច្នោះមែន ចូរយើងទៅទីនោះជាមុនសិន។
ចូរយើងទៅទីនោះហើយរង់ចាំ។
វាជាជួរមួយ មែនទេ?
ចុះបើក្នុងពេលនេះ...
មនុស្សមួយចំនួនមិនបង្ហាញខ្លួនទេ អ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងជាអ្នកដំបូងគេនៅក្នុងជួរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បងធំ...
មែនទេបងប្អូន...
តើអ្នកណាអូសខ្ញុំត្រឡប់មកពីបរទេសវិញ?
ពេលនោះវិញ...
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះទេឬ...
ចុះបើខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្តិចវិញ...
ហើយបានធ្វើអ្វីមួយ អ្នកដឹងទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយថាវាអាចព្យាបាលបាន។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងទៅយ៉ាងលឿន តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
បងប្រុសធំ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ក្រៅពីនេះ...
ការធ្វើដំណើរទៅមកទាំងអស់នោះ...
ក៏មិនល្អសម្រាប់ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំដែរ មែនទេ?
ទេ ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
មិនថាយើងឆ្លងកាត់ការលំបាកមុនឬក្រោយទេ...
តើយើងមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរនោះទេឬ?
លោកគ្រូ សៀធាន បានមក មែនទេ?
តើ​ការ​និយាយ​របស់​អ្នក​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​អំពី​លោកគ្រូ Xiatian...
នាងពេញចិត្តនឹងយើងខ្លាំងណាស់។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញ Lianbao និង Qianqian...
ក៏កំពុងសម្របសម្រួលយ៉ាងរលូនផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះដំណើរការល្អ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ហើយផ្តោតលើការព្យាបាល យល់ព្រមទេ?
ជាមួយនឹងការសន្យានោះពីអ្នក...
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
វ៉ៃហ្គូ អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឆោតអ្នកដោយរបៀបណា?
ល្អ។
មក​ៗ មក​ៗ
ផឹកស៊ុបពេលវាក្តៅៗមក។
វានឹងត្រជាក់បន្តិចទៀត។
លើកនេះខ្ញុំបានកែសម្រួលរសជាតិសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
សាកល្បងវា។
អរគុណបងប្រុស។ ខ្ញុំទើបតែឃ្លាន។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។ សាកល្បងវា។
យល់ព្រម។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ឆ្ងាញ់ជាងនេះបន្តិចទេ?
ហាក់ដូចជាប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
នេះ, នេះ, នេះ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកែតម្រូវវាសម្រាប់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿវា។
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ជីងអឺ។
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
មកពីប្រទេសបារាំង។
ផលិតផលថែរក្សាស្បែកលំដាប់ខ្ពស់។ ថ្លៃណាស់។
នេះ... នេះ​ច្បាស់​ជា​ថ្លៃ​ណាស់។
ស្តាប់ ជុន សេង...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
អ្នកពិតជាមិនគួរខ្ជះខ្ជាយលុយបែបនេះទេ។
ទិញរបស់របរឥតប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ នេះមិនបានចំណាយប្រាក់អ្វីទេ។
លោកគ្រូ សៀធាន បានឲ្យវា។
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលនាងនិយាយ។
ប្រើវាជាប់លាប់រយៈពេលបីខែ។
ដល់ពេលនោះ...
ស្បែករបស់អ្នកនឹងល្អដូចស្បែករបស់គ្រូ សៀធាន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេដូចពេលនេះ។
ទេ នៅថ្ងៃអនាគត...
យើងនឹងមានភាពជាដៃគូរយៈពេលវែងជាមួយលោកគ្រូ Xiatian។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ជាច្រើន។
នាងមានរបស់ល្អៗច្រើនណាស់។
ប៉ា ទីបំផុតកូនដឹងខ្លួនហើយ។
ដោយដឹងពីរបៀបផ្តល់ការថែរក្សាស្បែកដ៏ល្អបែបនេះដល់ម៉ាក់។
លោកគ្រូ សៀធាន បានឲ្យវា។
ឥឡូវនេះ ពាក្យមួយម៉ាត់ពីលោកគ្រូ Xiatian...
មានតម្លៃមួយម៉ឺនពីម្តាយរបស់អ្នក។
ហ្វីហ្វី។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់...
ជាមួយលោកគ្រូ សៀធាន។
ខ្ញុំត្រូវកែរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
មកនេះ មកនេះ។ ជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយចំនួន។ សូមមើល។
ម៉ាក់អើយម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្វីមួយនៅក្នុងហាង។
ត្រលប់មកវិញមុន។
តើបង្អួចមិនទាន់បិទឬអ្វីមួយទេ?
សំឡេងខ្លាំងបែបនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ តើ​សំឡេង​នោះ​ជា​សំឡេង​អ្វី​ពេល​នេះ?
បង្អួចនោះមិនបានបិទទេឬ?
ត្រូវទេ?
មិនមែនថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបើកឆាកទេឬ?
ហើយបាននាំមកនូវរលកចរាចរណ៍ដ៏ធំមួយសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលទាំងអស់នេះ ម្តងមួយៗ។
អញ្ចឹង​ហើយ​បង្ហោះ​បន្ថែម​ទៀត។
ក្រោយមកមនុស្សនឹងមកចោមរោម...
ទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នក​មិន​សូវ​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ។
កូនគ្មានដឹងអីទេម៉ាក់។
ការបង្ហោះវីដេអូ វា...
កុំពន្យល់ម្តាយរបស់អ្នក គាត់នឹងមិនយល់ទេ។
ចូរអ្នកនិងខ្ញុំពិភាក្សាវា។
ទេ ពួកគេ​ជា។
អ្នក, ពន្យល់វាទៅម៉ាក់។
ម៉ាក់ក៏ចង់រៀនដែរ មែនទេ? ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយក្នុងសមត្ថភាពរបស់អ្នកបានទេ?
ទៅចម្អិនមី។
Weiguo
បាទ/ចាស៎
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញម្តងទៀត?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅ Penglexuan។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ ខ្ញុំគិតថា...
វាអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មកអង្គុយចុះ។
ថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញទៅដើរលេង។
ហើយបន្ទាប់មក ពេលខ្ញុំដើរ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅ Penglexuan ម្តងទៀត។
ទើបតែពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងឈរនៅមាត់ទ្វារ ហើយគិតថា...
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ...
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះ និងភោជនីយដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ «សម្រាក​ពី​ការងារ» ​ទាល់​តែ​សោះ។
ថ្មីៗនេះ...
បងធំរវល់ជាមួយការប្រកួតស្តេចទា
រវល់ជាមួយការបើកហាងថ្មី,
និងសហការជាមួយគ្រូ Xiatian នោះ។
គាត់មិនសូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ មែនទេ?
វា​ជាង​មួយ​ម៉ោង​ហើយ​ចាប់តាំងពី​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
គ្មានសូម្បីតែសារមួយសោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ បងស្រី...
តើអ្នកគិតថា...
បងធំ និងគ្រូ សៀធាន...
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពិតជាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់បងប្រុសធំរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅបងប្រុសរបស់អ្នក...
គាត់គ្មានកំហុសពិតប្រាកដទេ។
ទីមួយ គ្មានទម្លាប់អាក្រក់។
ទីពីរ...
គាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តលេងសើចនៅខាងក្រៅទេ។
ហើយគាត់ជាអ្នកធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកពីណាទេ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ បុរសម្នាក់ដូចជាបងធំរបស់អ្នក...
គឺពិតជាកំពូល។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយរយនាក់ ជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយគ្នាឲ្យបានល្អ។
ថ្មីៗនេះអ្នកមិនខ្វះការទំនាក់ទំនងទេឬ?
Weiguo...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ការទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត"?
យកខ្ញុំ និងបងធំរបស់អ្នកជាឧទាហរណ៍។
យើង​និយាយ​អំពី Feifei
ឬយើងនិយាយអំពីរបស់របរ Penglexuan។
គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​ទេ។
ជាពិសេសថ្មីៗនេះ...
គាត់ និង Feifei កំពុងធ្វើការលើរឿងនោះ...
រឿងរបស់គាត់នោះ...
នោះ... គណនីនោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ពេលគេនិយាយអំពីវា...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហើយទីពីរ...
ពេលខ្ញុំព្យាយាមចូលរួម...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយអ្វីបានទាល់តែសោះ។
យើងមិនដូចជា...
លោកគ្រូ សៀធាន មែនទេ?
នាង...
នៅទីបញ្ចប់ វានៅតែជាអំពីគ្រូ Xiatian នោះ មែនទេ?
វាមិនមែនទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរបងស្រីនេះ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកនឹងស្តាប់ទេ?
គំនិត​អ្វី?
អ្នកគួរតែទៅស្នាក់នៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃ។
ដាក់របស់របរនៅផ្ទះ និងភោជនីយដ្ឋានមួយឡែកសិន។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅសម្រាប់ពេលនេះ។
ទេៗៗ កន្លែងទាំងពីរត្រូវការនរណាម្នាក់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
អ្នកមិនដែលឈប់សម្រាកពេញមួយឆ្នាំទេឬ?
លើកនេះ...
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាការផ្តល់វិស្សមកាលដ៏ធំមួយដល់ខ្លួនឯង យល់ព្រមទេ?
នោះ​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ មែនទេ?
ចុះបើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែសាកល្បងវាមើល។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
តើ​មាន​អ្វី​អាច​កើត​ឡើង​បាន?
មិនអីទេ។
វិស្សមកាលដ៏ធំមួយ។
យល់ព្រម។
សម្រាកចុះ គ្រាន់តែសម្រាក...
ជីងអឺ យកស្រោមជើងមួយគូមកឲ្យខ្ញុំ។
ជីងអឺ យកស្រោមជើងស្អាតមួយគូមកឲ្យខ្ញុំ។
ជីងអឺ?
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
យក​បបរ​មួយ​ចាន​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ជីងអឺ?
ប៉ា មានរឿងអ្វី?
បញ្ហាចាស់ហើយ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយម៉ាក់ខ្ញុំមើលថែគាត់ពីរបីថ្ងៃ។
ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំគួរមកពិនិត្យទេ?
កុំរំខានអី។
តើអ្នកមិនរវល់ជាមួយរបស់របរនៅភោជនីយដ្ឋានទេឬ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេ បើដូច្នោះ សូមជំរាបសួរម៉ាក់ និងប៉ា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ប៉ា តើម៉ាក់បានបោកស្បែកជើងថ្មីទាំងនោះឲ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
តើពួកគេនៅលើធ្នើរស្បែកជើងមែនទេ?
ខ្ញុំបានមើល ពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់របស់អ្នកហើយសួរ។
អ្នកមិនបានយកចង្កឹះទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ចៅហ្វាយ។
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់អតិថិជន។
បងប្រុស ជិតដល់ពេលអតិថិជនមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រី ជីង មិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទេ បងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកមានបញ្ហាគ្រួសារខ្លះ។
នាងបានត្រលប់ទៅមើលថែវាវិញ។
ភោជនីយដ្ឋាននេះមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់ពីរបីយ៉ាងនេះទេឬ?
ជាធម្មតា បងស្រី ជីង ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បើគ្មាននាងទេ យើងគ្មានឆ្អឹងខ្នងទេ។
តើខ្ញុំមិននៅទីនេះទេឬ?
បន្តទៅ រវល់ទៅ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាបង្កើនល្បឿន។
បងធំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ អ្នកអង្គុយនៅទីនេះមុនសិន។
វាគ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីសោះ។
មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វី?
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបំបែកវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា វានឹងមិនអីទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
ឈីវអឺ មានរឿងអ្វី?
Weiguo ផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក...
តើអ្នកប៉ាន់ស្មានថាអ្នកនឹងទិញវានៅពេលណា?
នៅមាននីតិវិធីមួយចំនួនដែលកំពុងដំណើរការ។
ឆាប់ៗ, ឆាប់ៗណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់ក្លាយជាអនុប្រធានសាខានៅឡើយទេ
ហើយខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមដាក់សម្ពាធលើអ្នកទេ។
ពេល​ណា​វា​ងាយស្រួល ចូរ​យើង​...
លឿន​ជាង​នេះ​បន្តិច។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឡៅ តុង ចៅហ្វាយ​កំពុង​រក​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
ចៅហ្វាយកំពុងរកខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
លីវ ស៊ីង
លឿនៗៗៗៗ អង្គុយសិនមក។
ទោះបីជាការយល់ព្រមរបស់អ្នកមិនទាន់ជាផ្លូវការក៏ដោយ
ដោយផ្អែកលើការអនុវត្តកន្លងមក
នេះ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច។
ដូច្នេះយើងត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះ។
នេះជាការកំណត់ថ្មីរបស់ធនាគារ
សូចនាករ​ការអនុវត្ត​សំខាន់ៗ​សម្រាប់​ត្រីមាស​បន្ទាប់។
នៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើល។
យ៉ាងម៉េច... ម៉េចក៏វាលោតច្រើនក្នុងពេលតែមួយម្ល៉េះ?
ការធ្វើអាជីវកម្មគឺដូចជាការចែវទូកឡើងលើទឹក។
បើអ្នកមិនទៅមុខទេ អ្នកនឹងធ្លាក់នៅពីក្រោយ។
យើង...
យើងមិនបានសម្រេចគោលដៅខែមុនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងលើកអ្នកឡើង។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែទុក Xiao Jia មែនទេ?
អ្នកពិតជាគួរតែរក្សា Xiao Jia ទុក។
ទេ វាគ្រាន់តែ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើនរួចទៅហើយ។
បើអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះទៅ
ខ្ញុំខ្លាចថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានពាក្យបណ្តឹង។
បើគ្មានសម្ពាធទេ មនុស្សនោះនឹងគ្មានគោលដៅ។
សម្ពាធក៏ជាការលើកទឹកចិត្តផងដែរ។
ឡៅ តុង អ្នកមានសមត្ថភាព។
លើកទឹកចិត្តក្រុមបន្ថែមទៀត។
អ្នក... ខ្ញុំពិតជាគិតថារឿងនេះមិនប្រាកដនិយមបន្តិច។
មើលថាតើវាបានកើនឡើងប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំគិតថានេះ... នេះ...
នេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកមិនចុះសម្រុងជាមួយនាយក Qiu ឥឡូវនេះទេឬ?
គ្រាន់តែបន្តដើរតាមផ្លូវនោះ។
រង្វង់មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធនោះនៅជុំវិញនាង
របៀបដែលអ្នកបានយកឈ្នះលើនាយក Qiu
គ្រាន់តែបន្តធ្វើបែបនោះដើម្បីឈ្នះពួកគេ។
អ្នកពិតជាគិតខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំណាស់។
ឈ្នះលើរង្វង់មិត្តភក្តិរបស់នាង?
ក្រុមទាំងមូល... វាជាការបំផ្លាញទាំងស្រុង។
យល់ហើយ, យល់ហើយ។
ហើយសាច់ញាតិអ្នកមានរបស់អ្នកនោះ
ប្រញាប់ប្រញាល់ពួកគេទៅ។
កុំគ្រាន់តែបង្កើតសំឡេងដោយគ្មានសកម្មភាព។
បើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ អ្នកក៏យល់ដែរ។
ឡៅ តុង ហេតុអ្វីបានជាគោលដៅត្រូវបានបង្កើនម្តងទៀត?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការជួបគ្នា។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
បង​ប្រុស​តុង ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។
មើលមកខ្ញុំ ខ្ញុំច្របូកច្របល់អស់ហើយ។
រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំងអស់។
បងប្រុស តុង តើ​លោក​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អនុប្រធាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាច្បាស់ណាស់ថាមិនអាចទៅរួចទេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ត្រូវហើយ គោលដៅការអនុវត្តខែមុន
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយបងប្រុសតុងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែបន្ថែមសម្ពាធលើគាត់ទេឬ?
បង​ប្រុស​តុង​ពិត​ជា​មាន​គម្រោង​មែន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ថ្លៃជួលខែនេះនៅឡើយទេ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ទេៗៗៗៗៗៗៗៗៗ កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់ទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមរកវិធីដោះស្រាយដែរ។
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមរកអ្វីមួយដែរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់សាច់ចៀមចៀនក្នុងទឹកជ្រលក់។
តើអ្នកយកអ្វីមកឱ្យខ្ញុំ?
សាច់ចៀមចៀនខ្ទឹមបារាំង។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ។ ខ្ញុំមិនញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាំបាន?
សុំទោសណាស់លោក។
យើងប្រហែលជាបានច្រឡំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្តូរវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកនូវទាប៉េកាំងកន្លះក្បាលនៅលើផ្ទះ។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
មិនអីទេ ប្រញាប់​ប្តូរ​វា​ឲ្យ​គាត់។ ឲ្យ​លឿន​ទៅ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើង ហើយកុំឲ្យវារញ៉េរញ៉ៃលើកនេះ។
Xiao Zhang ។
ការទូទាត់អ្វី?
អរគុណ, អរគុណ។
មកម្តងទៀត មកម្តងទៀត!
ថែរក្សាខ្លួន។
ចាំបន្តិចសិន រឿងទាំងនេះ...
តើ​បងថ្លៃស្រី​របស់​អ្នក​មិន​ធម្មតា​ទេ​ឬ?
ដោះស្រាយទំនាក់ទំនងសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ?
ទេ កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ផ្ញើវិក្កយបត្រនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
តើវាពិតជាចំណាយពេលយូរបែបនេះដើម្បីដោះស្រាយវិក្កយបត្រមែនទេ?
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ភោជនីយដ្ឋានធំបែបនេះ
ហើយអ្នកមិនអាចចេញវិក្កយបត្របានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
កុំ​រក​លេស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំបង្កាន់ដៃទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ហើយរាយការណ៍អ្នកឥឡូវនេះ។
ទេ ទេ ទេ អ្នកស្រី។
ហ៊ឺ...មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យើងអស់វិក្កយបត្រហើយ ចៅហ្វាយ។
ជាធម្មតា បងស្រី ជីង ដាក់ពាក្យឲ្យពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
អ្នកនាង ខ្ញុំសុំទោសណាស់។
ថ្ងៃនេះហាងយើងខ្ញុំមានស្ថានភាពមិនល្អបន្តិច។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
យកក្រដាសមួយសន្លឹក និងប៊ិចមួយដើម។
តើអ្នកអាចសរសេរឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានទេ?
ហើយអាសយដ្ឋានសំបុត្ររបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកតាមប្រៃសណីយ៍រហ័ស។
ហើយបន្ទាប់មក សម្រាប់សេចក្តីព្រាងច្បាប់នេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃម្ភៃភាគរយ យល់ព្រមទេ?
លឿនឡើង ឲ្យនាងផឹកមួយកែវមក។
មិនអីទេ។
យកមួយថ្លៃៗ។
អរគុណ​អ្នកនាង។
មកម្តងទៀត មកម្តងទៀត!
លោកគ្រូ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់ទទួលបានប្រាក់ខែ?
វាមិនគួរជាម្សិលមិញទេឬ?
មែនហើយ។
ជាធម្មតា ម្ចាស់ស្រីផ្ញើវាចេញមុនគេ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ, អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ វាមិនទាន់ត្រូវបានផ្ញើទេ មែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ក្រោយមក ឲ្យបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក
ដោះស្រាយការផ្ទេរជាផ្លូវការសម្រាប់អ្នក យល់ព្រមទេ?
អរគុណលោកគ្រូ។ ខ្ញុំនឹងទៅបម្រើទាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទៅ​ចុះ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ​វិញ។
ទារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដែលបង្កបញ្ហា?
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយសម្រាក។
ចេញទៅ! ចេញពីទីនេះទៅ!
វង្វេងបន្តិចដោយគ្មានប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅក្បែរ មែនទេ?
មិនអាចទ្រាំទ្របានទាំងអស់ទេ មែនទេ?
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែរវល់មួយរយៈសិន គឺប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អ្នករត់តុ!
មកដល់ហើយ!
តើសាច់ទាអាំងរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់រៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ចុះ​សាច់​ទា​អាំង​របស់​អតិថិជន​នោះ​វិញ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មកនេះមក តោះនិយាយគ្នា។
មក​អង្គុយ​ចុះ អង្គុយ​ចុះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
Ma Weiguo ។
អ្នកកំពុងកុហកយើងម្តងទៀតហើយ មែនទេ?
តើពេលណាទើបអ្នកហ៊ាននិយាយការពិត?
បងបាវ រឿងដែលបងសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យនោះ
អំពីមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវជំងឺមហារីកហាវ៉ាដ...
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាហើយ។
ពួកគេមិនមានទេ
បច្ចេកវិទ្យាថ្មីសម្រាប់ជំងឺ glioblastoma ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានធ្វើខុស?
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គឺ Mike
ជំនួយការរបស់សាស្ត្រាចារ្យ ចូវ។
បុរសម្នាក់នេះថែមទាំងបាននិយាយថា
ប្រសិនបើបច្ចេកវិទ្យាថ្មីនេះត្រូវបានអភិវឌ្ឍ
រង្វាន់ណូបែលផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រឆ្នាំក្រោយ
គឺជារឿងប្រាកដមួយ។
Ma Weiguo!
ម៉ា វ៉ៃហ្គួ ចេញទៅ!
ពូ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹងលើកនេះ?
ជនល្ងង់ម្នាក់នេះបោកប្រាស់យើងទៀតហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថា មជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវជំងឺមហារីកហាវ៉ាដ
រឿងបច្ចេកវិទ្យាថ្មីមែនទេ?
បច្ចេកវិទ្យាថ្មីអ្វី? វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
អ្នកបានដឹងតាំងពីដើមមក?
ខ្ញុំដឹងខ្លះៗអំពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
ការត្រួតពិនិត្យរហ័សបានបង្ហាញថាវាក្លែងក្លាយ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភម្តងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
យើងទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ខ្លាំងណាស់
ហើយគាត់ធ្វើអ្វី?
ជួល​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ឲ្យ​មក​បញ្ឆោត​យើង។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់មានថាមពលសម្រាប់រឿងនោះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្តោតលើការកែលម្អ?
ខ្ញុំដឹងហើយ ដំបូងឡើយខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពេលនេះ
កុំបារម្ភជំនួសគាត់អី។
មានក្រុមគាំទ្រអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់គាត់នៅទីនោះ។
ករណីរបស់គាត់មិនមែនជារឿងចម្លែកនោះទេ។
មនុស្សមួយចំនួនមិនចង់ដាក់បន្ទុកដល់គ្រួសាររបស់ពួកគេទេ។
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែខឹងនឹងខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅតាមដំណើររបស់វា
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាជំងឺនេះជាជំងឺរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ការព្រួយបារម្ភរបស់យើងចំពោះគាត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅទីបញ្ចប់
ហើយដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងទៅលើគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែគោរពជម្រើសរបស់គាត់។
នាងពិតជា
បាននិយាយបែបនោះទៅកាន់អ្នក?
នាងមើលឃើញអ្វីៗច្បាស់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់កុហកអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំនិយាយពាក្យមួយទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
លៀនបាវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីរស់នៅ។
ទោះបីជាមានសង្ឃឹមតិចតួចបំផុតក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តជំនួសអ្នកដទៃបានទេ។
សូម្បីតែមិនមានចេតនាល្អក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពអ្នក។
ជីងអឺ។
ហ្វីហ្វី ក្រដាសបង្គន់នៅឯណា?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ហេ! អ្នកបានប្រើក្រដាសអស់ហើយ
ហើយមិនទាន់ដាក់រ៉ូលថ្មីទេឬ?
ម៉ាក់តែងតែផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
គ្មានអ្វីសោះ។
មក​ចុះ។
បន្ទាប់មកយកក្រដាសជូតមាត់ខ្លះពីខាងក្រៅមកឲ្យខ្ញុំ។
ជាលិកា?
សរសៃ​ក៏​បាត់​ទៅ​ដែរ។
បន្ទាប់មករកក្រដាសប្រឡងចាស់មួយមកឲ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលដាច់?
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងដាច់?
ហេ! ប្រញាប់ឡើង ហើយទិញអគ្គិសនីជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ប៉ា។
ដើម្បីទិញអគ្គិសនី អ្នកត្រូវបញ្ចូលលេខអ្នកប្រើប្រាស់។
តើវាជាខ្ទង់ដប់ ឬដប់បី?
តើអ្នកចាំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​វា​ដោយ​របៀប​ណា? ម៉ាក់​របស់​អ្នក​តែងតែ​ធ្វើ​វា​ជានិច្ច។
ហៅទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់របស់អ្នកហើយសួរ។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរឡើងបានទេឥឡូវនេះ។
សួរម៉ាក់របស់អ្នកថាពេលណាគាត់ត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានឮអ្នក។
ម៉ាក់... ម៉ាក់នឹងស្នាក់នៅខាងក្រៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
នាងនិយាយថានាងត្រូវស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
យកក្រដាសប្រឡងចាស់មួយមកឲ្យខ្ញុំ។
ក្រដាសប្រឡងចាស់ៗរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យមើលចម្លើយចប់នៅឡើយទេ។
ល្អ។
ហ្វីហ្វី។
តើអ្នកបានឃើញកាំបិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ។
តើអ្នកបានឃើញកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ?
ពិនិត្យមើលសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំទើបតែប្រើវាកាលពីម្សិលមិញ។
រកឃើញពួកគេហើយ!
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
មិនទាន់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងរកមើលក្នុងកន្ត្រកនេះ។
តើវាថ្លៃទេ កាសស្តាប់ត្រចៀកទាំងនោះ?
ថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំបានស្តាប់ពួកគេកាលពីម្សិលមិញ។
ចាំបន្តិចសិន ម្សិលមិញ...
អ្នកស្លៀកខោទាំងនេះមែនទេ?
មែនហើយ តើពួកគេមិនត្រូវបានលាងសម្អាតទេឬ?
ចង្រៃណាស់! ចង្រៃណាស់!
អ្នកភ្លេចពិនិត្យមើលហោប៉ៅ!
ខ្ញុំមិនបានបោកគក់សម្លៀកបំពាក់ជាងដប់ឆ្នាំហើយ!
សាកល្បង... សាកល្បងបើពួកគេនៅតែ... នៅតែដំណើរការ។
ទេ ទេ ទេ។
នេះ​អាក្រក់​ណាស់ អាក្រក់​មែនទែន។
កុំបើកវានៅឡើយទេ។ កុំដោតវាចូល។
អឺ... អ្នកដឹងទេ?
ដំបូង​ត្រូវ​សម្ងួត​វា​ជាមួយ​ម៉ាស៊ីន​សម្ងួត​សក់។
យល់ព្រម។
ជូតវាឱ្យស្ងួតជាមុនសិន។